うっわ
哇
すっごいぞ
好棒
ホントきれい
真漂亮
やっと着いた
终于到了
お疲れ
辛苦了
もう無理
受不了了
早く旅館でダラダラしようね
赶快回到旅馆放松吧
頑張る
我加把劲
扱いがうまいなぁ
你真会哄她
魚拓とれたぞ
印了个脸谱
そのまま　そのまま
保持住 别动
みんな入って入って
大家都过来
テンション高いなぁ
兴致好高
そりゃこんなに積もってたらね
毕竟雪这么厚
まぁ　うん
嗯 也是
もうあさひ　行くよ
真是的 朝日 走了
どうしたの　まひろちゃん
怎么了 小真寻
いや　何でもない
不 没什么
行こっか
走吧
うん
嗯
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警卫队  再也不见紫外线
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  顶级宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字飞到了哪里去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
没啦  人格技能体力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相对
微笑んで手招きしてるの
她微笑着向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来啊  这里的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妆  编发型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸园中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是谁 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩坏的自我认胴
産まれたばかり a sense of wonder
刚刚诞生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要这样融化的内心深处
目覚めたまえ　眠れるアイツ
觉醒吧  内心沉睡的家伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多远是多远  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我认胴就要崩坏！
真寻的终结和今后
なな
我说啊
もうすぐ春休みだぞ
马上就放春假了
みんなで遊びに行きたいね
想和大家一起出去玩
そういえば　ハロウィンのときにもそんな話してたよね
话说 万圣节时也说过吧
その話　まだ生きてたのか
还记得那事吗
温泉だったらダラダラできるんじゃない
泡温泉不就能放松了吗
いいよね　温泉
温泉好啊
行きたいな
想去
さんせ
赞同
よーし
好
こことかよくない
这里怎么样
わ　いいね
哇 好啊
ホントだ
真的
すてき
好棒
でしょでしょ
是吧是吧
キレ
好漂亮
食べたいぞ
想吃
まひろちゃんもここでいいよね
小真寻也觉得这里好吗
というわけで　あれよあれよという間に
于是乎 转眼之间
一泊二日　温泉旅行計画が決まってしまい
两天一晚的温泉旅行计划定了下来
ほら　見えたよ
看 在那
ようこそ　お越しくださいました
欢迎您的光临
こちらこそ　よろしくお願いします
请多关照
よろしくお願いしまーす
では　お部屋にご案内しますね
那么 我带各位到房间去吧
畳だ
是榻榻米
結構広いね
好宽敞
やっぱ日本人は畳だな
日本人就得躺榻榻米啊
さてと　明るいうちに街に出てみよっか
那么 趁天没黑去逛逛吧
よーし　みよちん　雪合戦だ
好 美夜亲 来打雪仗吧
え　それはちょっと
咦 这就算了吧
ねぇねぇ　見て見て
看啊看啊
かわいい　似合う
好可爱 真相称
いいな
真好
じゃあ　みんなで着替えてこっか
好 大家都换上吧
賛成
赞同
ダラダラは？
放松呢？
ありがとね
谢谢
楽しんでいってね
好好享受吧
はい
好
あのお兄ちゃんが…
那个哥哥居然…
ありがとうございまーす
谢谢
うんうん
嗯嗯
もう
真是的
ふるまいもすっかり女の子らしくなって
举止也越来越像女孩子
それってどうなの
那意味着什么
ただいま
我回来了
いいの買えたぞ
买到好东西了
さすがにちょっと寒かったね
不过实在有点冷
部屋の暖かさがしみる
房间的温暖沁人心脾
なら　もう温泉入っちゃう
那 要不要泡温泉
ねぇ　露天風呂だって
我听说是露天温泉
雪を見ながら　温泉に入れるみたい
好像能边赏雪边泡温泉
いいね
真好
なら　みんなで行こっか
那大家一起去吧
さんせ
赞同
湯船　大きいといいな
希望浴池很大
泳いじゃダメだよ
不能游泳哦
もみじは浴衣　似合っていいよねぇ
椛穿浴衣很合身 真好
何それ　イヤミ
你是在挖苦我吗
ごめんごめん　背中流してあげるから
抱歉抱歉 我待会给你搓背
もう
真是的
いい
听好了
あんまりジロジロ見ちゃダメだからね
不可以死盯着看哦
見るって何を
看什么啊
女浴
イェーイ
耶
ちゃんとたたみなさい
把衣服叠好
はーい
好
そ　そうか
对 对啊
これから混浴
接下来要混浴了
混浴
いや　いやいやいや
不 不不不
親しいからこそ　気をつかわねば
正因亲近 更要注意
これでもオレはそういうとこわきまえて
必须要分清是非
ほら　まひろちゃんも脱いで脱いで
来吧 小真寻也脱了吧
なに　　恥ずかしいの
怎么 你害羞吗
いいじゃん　女の子同士なんだから
这有什么 都是女孩子
ら　らめ
不 不行
ほらほらほらほら
来吧来吧
そこは
那里是
ひろーい
好宽阔
きれいな雪景色
雪景真棒
いいお湯
好棒的温泉
デトックスがウリだって
这水特点好像是排毒
デトックス？
排毒？
体の芯にたまった悪いものを出してくれるの
可以排出身体里积攒的脏东西
へえ
这样啊
毒素でる
毒素都出来了
あれ　まひろちゃんは
咦 小真寻呢
まひろちゃんもこっちおいでよー
小真寻也过来吧
お　お気遣いなく
我 我就算了
照れちゃって思春期だな
这么害羞 难不成是青春期吗
そ　そうだね
是 是吧
まったく気が休まらん
一刻也放松不了
デトックスどころか　目の毒だ
别说了排毒了 脑子里都是邪念
いかん
不行
どうしても目がいってしまう
老是想偷瞄
ここは危険だ　近寄らんとこ
这里太危险了 我得换个地方
やっと落ち着ける
终于冷静下来了
やっぱり風呂は一人に限る
果然泡澡还是一个人最好
温泉で疲れてちゃ　世話ないもんな
泡个温泉都能身心俱疲也太扯了
まただ今朝から妙なムズムズが…
又来了 早上开始的异样的痒痒感
あ　いたいた
找到了 找到了
まひろちゃん
小真寻
私もいい
我可以在这吗
みんなでお風呂ってちょっと恥ずかしいよね
和大家一起泡还是有点害羞呢
こっちの景色もいいね
这里也不错
こら　あさひ　飛び込んじゃダメ
喂 朝日 跳到水里是不对的
なに
怎么了
いや　その２人なら　目のやり場に困らないなって
就是想如果是你们两个的话 我就不用担心眼睛乱瞄了
どうせペタンコですよー
反正我就是飞机场啦
まひろーん
寻宝
いや　そういう意味じゃなくて
不 我不是这个意思
そのあの　いや　えっと
我是想说 不对 等等
どうだ
怎么样
これはまずいって
我不行了
へ　うそ　この懐かしい感覚は
不是吧 这熟悉的感觉是
反応うすいぞ
没啥反应了
まだまだいくよー
还没完呢
生えちゃった
长出来了
どした
怎么了
ちょ　ちょ
我 我
ちょっと　タイム
我先走一步
うわ　なになに
怎么回事
どうしたの　みはり
咋了 美波里
あ　あのあの　えっと
那个 那个
ま　まひろちゃん　のぼせちゃったみたいで
小真寻好像泡晕了
大変
那可糟了
たしかに顔色　変かも
脸色好像是不对
大丈夫
没关系
みんなはゆっくりしていって
大家先慢慢享受
まひろちゃん　どうしたの
小真寻是出什么事了吗
湯あたりだって
好像是泡太久了
よわよわだな
真逊
とうとう　薬の効果が消えはじめたのね
看来药效终于开始消退了
温泉の影響もあるのかも
或许也受到了温泉的影响
この様子だと　明日の朝には完全に
照着样下去 明天早上就会变回去了
そ　そりゃまずいだろ
那可不妙
みんな　いるんだぞ
大家都在呢
そうよね
是啊
それに　こんな急に
而且 这么突然就
せっかく旅行の最中だってのに
好不容易开始享受旅行了
お兄ちゃん
哥哥
大丈夫
没事的
だって
因为
ちゃんと持ってきてるからね
我把药带过来了
女の子になるクスリ
变成女孩子的药
そ　それを早く言え
早点说啊
まったく
真是的
でもいいの
但是这样好吗
それ飲んだら　また当分　女の子だけど
喝了以后又要当一段时间女生
しばらく元には戻れないよ
短时间内变不回去了
ただいま
我们回来了
よかった　元気そう
太好了 看起来很精神
う　うん　ちょっとクラッとしただけ
刚才只是有点晕而已
心配したぞ
我们可担心了
疲れちゃったのかな
是累了吗
でもよかった
但没什么事太好了
お風呂気持ちかったね
泡温泉真好
まだまだ入れるぞ
还没泡够
また行こう
下次再去吧
うわあ　豪華
好豪华
ごちそうだ
大餐
すごいね　こんなにいっぱい
这么多美食 真好
白子の天ぷら　鹿肉のローストにボタン鍋
白子天妇罗 烤鹿肉 猪肉火锅
とろろもついてる
还有山药泥
精がつきそう
都是大补
クリームみたいでおいしいぞ
像奶油一样 好好吃
白子：鱼类精巢
でも　白子ってなんだ
话说 白子是什么
それはね
就是
おいしい
好吃
これ食べた
你吃这个了吗
おいしよ
味道不错哦
おいしそう
看着就很好吃
もういっこ食べよー
こっちもおいしい～
再吃一个吧
这个也好好吃
あれ
咦
まひろちゃん食べないの
小真寻不吃吗
ああ　大丈夫　大丈夫
我吃 我吃
ご馳走さま
多谢款待
どれもおいしかったね
每一道都好美味
盛りつけ参考にしよっと
我也学着像这样排盘吧
もう動けないぞ
已经动不了了
すぐ寝たら牛になるよー
吃完就睡会变成牛的
モウ　モウモウ
哞 哞 哞
あれ　雪降ってる
大家看 下雪了
え　ホント
真的吗
ホントか
别骗我
え　雪　どれどれ
下雪了？让我看看
わあ　きれい
真漂亮
いいね
真好
来て　よかったね
幸亏来了
じゃあ　食後の運動もかねて　庭に出てみよっか
那么大家一块去院子里吧 顺便当饭后运动了
さんせ
同意
寒いかな
会冷吗
まひろちゃんも行こう
小真寻也走吧
う　うん
嗯
どうどう
怎么样
似合うっしょ
很搭吧
はーい　写真撮りますよー
好 要拍照了哦
この
你这
くらえ　もみじろう
接招 椛郎
お見とおしだよ
看穿你了
み　みよちゃん
小 小美夜
まひろちゃん　なんだか暗いよ
小真寻 你有点阴沉哦
みよちゃん
小美夜
ありが…　あだっ
谢…
命中だ
打中了
あさひ　この
朝日你这家伙
不意打ちはダメだぞ
可不兴偷袭的
やったな
你真敢啊
雪遊びなんて久しぶりだな
好久没打过雪仗了
冷たい
好冰
そうか
对啊
元に戻ったらこういうのもおしまいか
恢复原样的话 这种生活会终结
オレ　結構居心地よかったんだな
我觉得这样还是蛮惬意的
あそこ
在那
どこ
哪里
ほら　あそこだって
快看 就在那里
まひろん　こっちだぞ
寻宝 快来
まだ遊び足りないぞ
我还没玩够呢
眠るのがもったいない感じしちゃうね
这时间用来睡觉都觉得是浪费
まぁまぁ　明日もあるんだし
好啦好啦 明天还能玩
そうだな
也是啊
なんだか　修学旅行みたい
好像是在修学旅行
え　どうしよっかな
咦 该怎么办呢
そっか　みはり飛び級したから
是啊 美波里跳级没去过
また来ようね
下次再来吧
うん
嗯
来る来る
会来的 会来的
次どこ行こう
下次去哪呢
ホンジュラス
洪都拉斯
どこ　それ
那地方在哪
知らないぞ
我不懂
日本は
日本呢
ふにゅ
软软的？
つるつる
光溜溜的
光溜溜？
せ　セーフ
保 保住了
みよちん　ばあ
美夜亲 看
何してるの
你在搞什么
あと　10個はいけるぞ
我还能吃10根
なんで私　まひろちゃんの布団で寝てたんだろう
为什么我会在小真寻的被窝里睡觉呢
全然　覚えてなくて
完全不记得发生了什么
へ　へえ
是 是吗
寝ぼけてたんじゃない
是你睡迷糊了吧
たしかなんかふにゅって
好像是摸到了什么软软的
はい　みんな　行くよー
大伙 要走哦
準備できた
收拾好了吗
はーい
是的
お世話になりました
承蒙关照
またお越しくださいね
欢迎再次光临
はい
好的
ぜひ
一定
みんな寝ちゃったね
大家都睡着了
結局　そっちを選んだのね
结果你还是选了这边啊
なんの話
你指什么
お兄ちゃんが薬飲んだこと
就是哥哥把药喝掉了
そ　そりゃ元に戻るにもタイミングってもんがあるからな
那是因为恢复原样需要合适的时机
それだけ
就没了？
べ　別に女の子でいたいわけじゃないぞ
才不是因为想当女孩子呢
ただもうちょっとこのままでもいいかなって
就是觉得再持续一阵子也不错嘛
なんだよぉ
怎么了
お兄ちゃん　やっぱり変わったね
哥哥果然变了
見た目もそうだけど
虽然外表的确变了
「お兄ちゃん　改造計画」は期待以上の成果かな
但「哥哥改造计划」取得了超出预想的成果
か　改造計画
改造计划？
まったく　なんて妹だ
真是的 这妹妹太无语了
元に戻ったら覚えてろよ
等我恢复了再找你算账
はいはい
好好
まずは女の子生活二周目　これからも頑張って
首先你要度过作为女孩子的下个周期 今后要加油哦
ぐぬぅ
可恶
まぁ　それも悪くないか
算了 这样也不错…吧
次は逢二妹　逢二妹
下一站是 逢二妹 逢二妹
降りなきゃ
快到站了
みんな
大家
しぃ
嘘
ほら
你看
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  Madao  风云游侠　校对：Dysonsphere　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
剧终
おしまい